ｃｄ　２１　７　１２
“云横秦岭千秋雪,雪拥蓝关马不前”出自韩愈的哪首诗?、_百度知道
最佳答案: <<左迁至蓝关示侄孙湘>> 韩愈
更多关于12.朝愈诗雪拥蓝关马不前蓝关在哪座城市的问题>>
1
云横秦岭家何在,雪拥蓝关马不前.出自哪里_百度知道
[专业]答案:出自唐代诗人韩愈的《左迁至蓝关示侄孙湘》。 原诗如下: 一封朝奏九重天,夕贬潮州路八千。 欲为圣明除弊事,肯将衰朽惜残年! 云横秦岭家何在?雪...
更多关于12.朝愈诗雪拥蓝关马不前蓝关在哪座城市的问题>>
2
天涯明月刀雪拥蓝关马不前第四个机关在哪_百度知道
最佳答案: 1)【云横秦岭家何在,雪拥蓝关马不前】出自韩愈的《左迁至蓝关示侄孙湘》。 2)【云横秦岭家何在,雪拥蓝关马不前】译文是【云彩横出于南山,我的...
更多关于12.朝愈诗雪拥蓝关马不前蓝关在哪座城市的问题>>
3
12.朝愈诗雪拥蓝关马不前蓝关在哪座..._去百度知道提问
一封朝奏九重天,夕贬潮阳路八千。欲为圣明除弊事,肯将衰朽惜残年!云横秦岭家何在?雪拥蓝关马不前。知汝远来应有意,好收吾骨瘴江边。赏析 韩愈《论佛骨...
4
"云横秦岭家何在?雪拥蓝关马不前。"全诗赏析_古诗文网
2017年12月12日 - 出自唐代诗人 韩愈 的《左迁至蓝关示侄孙湘》 一封朝奏九重天,夕贬潮阳路八千。 欲为圣明除弊事,肯将衰朽惜残年! 云横秦岭家何在?雪拥蓝关马不前。 知...
5
云横秦岭家何在?雪拥蓝关马不前。,雪拥蓝关马不前-古诗文网
韩愈与兄嫂的儿子十二郎,一同在饥寒交迫中相依为命...了那两句诗:“云横秦岭家何在?雪拥蓝关马不前。...写下了《左迁至蓝关示侄孙湘》:一封朝奏九重天,...
6
“雪拥蓝关马不前”一语背后的传奇故事_传统吧_百度贴吧
2014年9月24日 - 看诗不分明(55)--> 如果要勾勒韩愈人格的全貌,有...事实上,韩 愈十二岁的小女儿还因惊痛劳顿而在路...雪拥蓝关马不前——所有资料文档均为本人悉心收...
7
雪拥蓝关马不前 - 豆丁网
本为圣朝除弊政,敢将衰朽惜残年.云横秦岭家何在?雪拥蓝关马不前.知汝远来...是谁写的诗?把全诗给我 2016-12-06 1、采菊东篱下,悠然见南山.2、云横...
count:[ 0.  0.  0.]
similarity[ 186.94  186.94  193.18]

r:搜索深度不够，选项一个没有搜到